Iz drzave s kratico ROU je bilo 103 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico ISL je bilo 19 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico FRG je bilo 120 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico ARG je bilo 52 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico PAR je bilo 4 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico FIJ je bilo 4 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico HKG je bilo 4 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico JPN je bilo 201 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico SVK je bilo 28 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico MYA je bilo 3 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico GHA je bilo 6 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico ZIM je bilo 19 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico MLI je bilo 2 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico TTO je bilo 24 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico ESA je bilo 9 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico BWI je bilo 2 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico JOR je bilo 3 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico SLO je bilo 18 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico EUN je bilo 35 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico POL je bilo 215 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico TLS je bilo 3 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico CGO je bilo 3 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico YUG je bilo 53 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico AUT je bilo 65 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico ANG je bilo 2 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico MOZ je bilo 1 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico UGA je bilo 28 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico NEP je bilo 16 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico KAZ je bilo 21 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico SWZ je bilo 8 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico ITA je bilo 226 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico BUL je bilo 68 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico RWA je bilo 13 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico UZB je bilo 8 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico SRI je bilo 13 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico STP je bilo 1 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico GER je bilo 253 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico URU je bilo 12 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico BIR je bilo 6 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico HUN je bilo 157 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico MAR je bilo 50 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico NCA je bilo 5 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico BIZ je bilo 2 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico BRU je bilo 2 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico GDR je bilo 166 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico CHA je bilo 2 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico CPV je bilo 2 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico NZL je bilo 71 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico ETH je bilo 99 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico CIV je bilo 5 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico IOP je bilo 1 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico CRC je bilo 10 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico SEY je bilo 1 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico MAD je bilo 6 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico CUB je bilo 92 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico SLE je bilo 4 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico NAM je bilo 9 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico KUW je bilo 3 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico BEL je bilo 89 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico KGZ je bilo 8 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico KSA je bilo 5 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico HON je bilo 8 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico MRI je bilo 7 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico SYR je bilo 3 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico AFG je bilo 1 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico USA je bilo 1093 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico BRA je bilo 84 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico BAH je bilo 21 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico ISR je bilo 19 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico RHN je bilo 3 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico BOL je bilo 20 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico SEN je bilo 6 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico SGP je bilo 4 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico CHI je bilo 36 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico ROT je bilo 1 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico SCG je bilo 3 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico COL je bilo 44 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico CAM je bilo 4 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico ARU je bilo 2 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico URS je bilo 355 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico LIE je bilo 8 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico MNE je bilo 2 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico LAO je bilo 2 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico UAE je bilo 2 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico LBN je bilo 2 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico MLT je bilo 1 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico PAN je bilo 5 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico GUA je bilo 28 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico MEX je bilo 109 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico IRL je bilo 62 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico PAK je bilo 11 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico SOM je bilo 6 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico TJK je bilo 3 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico POR je bilo 75 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico CYP je bilo 7 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico ZAI je bilo 5 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico SRB je bilo 7 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico IOA je bilo 1 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico ECU je bilo 27 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico MDA je bilo 11 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico ESP je bilo 131 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico FRA je bilo 294 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico KOR je bilo 71 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico NOR je bilo 89 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico CZE je bilo 48 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico PUR je bilo 17 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico THA je bilo 4 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico UKR je bilo 81 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico SMR je bilo 2 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico GUM je bilo 9 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico EST je bilo 28 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico TGA je bilo 2 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico BOH je bilo 3 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico TUR je bilo 41 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico CAY je bilo 2 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico HAI je bilo 5 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico AUS je bilo 242 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico GRE je bilo 105 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico NGR je bilo 38 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico GRN je bilo 6 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico PNG je bilo 6 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico EGY je bilo 5 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico PLE je bilo 2 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico RSA je bilo 82 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico LTU je bilo 36 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico TAN je bilo 27 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico DOM je bilo 2 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico LBA je bilo 7 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico LCA je bilo 2 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico ERI je bilo 16 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico KEN je bilo 172 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico LES je bilo 12 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico DJI je bilo 6 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico BAR je bilo 5 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico MGL je bilo 8 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico VEN je bilo 15 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico GUY je bilo 3 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico CHN je bilo 138 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico FSM je bilo 1 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico JAM je bilo 89 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico SWE je bilo 245 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico CRO je bilo 8 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico YEM je bilo 1 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico FIN je bilo 267 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico TPE je bilo 20 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico BIH je bilo 5 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico ISV je bilo 7 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico GEO je bilo 2 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico LUX je bilo 11 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico BDI je bilo 8 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico GUI je bilo 1 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico SUI je bilo 90 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico TCH je bilo 90 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico VIE je bilo 7 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico SUD je bilo 6 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico NIG je bilo 3 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico SSD je bilo 1 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico MAW je bilo 7 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico GAB je bilo 1 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico EUA je bilo 91 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico CMR je bilo 3 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico GBR je bilo 485 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico BOT je bilo 11 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico AZE je bilo 2 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico RU1 je bilo 3 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico ASA je bilo 1 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico VIN je bilo 1 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico COD je bilo 1 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico AND je bilo 1 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico NED je bilo 95 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico IND je bilo 52 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico TUN je bilo 25 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico PHI je bilo 11 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico ZAM je bilo 8 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico BER je bilo 5 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico MAS je bilo 3 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico RHO je bilo 3 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico LAT je bilo 34 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico PER je bilo 23 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico ALG je bilo 34 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico PRK je bilo 30 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico IRI je bilo 8 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico QAT je bilo 18 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico SKN je bilo 1 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico LBR je bilo 3 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico BLR je bilo 69 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico MDV je bilo 1 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico CAF je bilo 3 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico RUS je bilo 147 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico DEN je bilo 57 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico BRN je bilo 18 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico INA je bilo 5 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico OMA je bilo 2 tekmovalcev. 
Iz drzave s kratico CAN je bilo 201 tekmovalcev. 
